Määritelmä:

Sovellus on Final Fantasy XII -pelin huntien suorittamisen apuväline niin suorittamiseen kuin kirjanpitoonkin.

Sovelluksen tarkoitus on tarjota informaatiota käyttäjälle hunteista, informaatiota niistä. Hunteja voi hakea niiden tason ja nimen perusteella.

Sovellukseen kuuluu kirjautuminen ja käyttäjän luominen.

Kirjautunut käyttäjä voi tallettaa omia vastaanotettuja ja suoritettuja huntejaan. Käyttäjä voi tarkastella omia vastaanotettuja suoritettavia hunteja, suositeltua seuraavaa, sekä suoritettuja.

Sovellus toimii herokussa.

Mahdollisia lisäominaisuuksia:

leaderboardit
kuvat hunteihin


Sidenote: teen sovelluksen puhtaasti omia tarkoituksiani varten, ja 'raainpana' sen laajuus olisi tosi niukka. Pyrin lisäilemään ominaisuuksia ihan vain puhtaasti oppimista ja tätä kurssia varten.
